El tren infinito.
Hoy veremos el vagón de la playa.
Cuarenta y seis vertical, siete letras.
Uno uno, ¿Cuánto tiempo llevas haciendo eso?
He estado ayudando desde el principio.
Uno uno tiene estilo.
Es un mensaje muy poderoso.
Escucha, ahora tengo que encargarme de esto, así
que quédate aquí y no escribas nada más,
¿Oíste?
Sí, mi capitana.
Muy bien, despacio.
Parecen muy tranquilos.
No alces la voz.
¿Dijiste que realce la voz?
¡Son magos enojados!
La puerta debería estar en...
Hay un agujero.
Este es mi lugar.
¿Qué?
Multibola.
¡Esa vez casi encuentro a mi mamá!
Y tú quedaste en el puesto once, en
el pinball.
¿No querrías estar entre los primeros diez?
Demasiada presión.
Esto no es un juego para mí.
Pero podemos divertirnos.
No cuando hay cosas por hacer.
Primero trabajas para poder divertirte después.
Ayuda a mi papá a reparar go-karts
y me deja conducirlos antes de revenderlos.
Primero el trabajo.
Bueno, sí, a veces mientras trabajamos comemos pizza
y hacemos garras de agua, pero todo eso
sigue estando bajo el ala del trabajo.
¡Ah!
Antes decía ciento quince.
No, no, no, no, no.
¿Acaso hice algo mal?
Ya he visto eso antes.
Cuando llegas cero te vas...
¡Te vas para siempre!
Estaba hablando.
¿En serio?
Nadie me dijo que este número iba a
cambiar.
¡Nadie me dijo nada!
¡Ahora moriré en este tonto tren porque no
hay un tonto manual de instrucciones!
Tú eres la instrucción de mi manual, Tulip.
¡Ah!
No tengo tiempo para esto.
Ana, acércate.
Eso es.
Oye...
Aún no sé tu nombre.
¿Randall?
¿Qué nombre tan fuerte?
¿Un nombre fuerte?
Para un hombre fuerte.
Una persona fluida como tú puede convertir esta
pila de basura en rosquillas.
Con este producto innovador y milagroso, el perfora
rosquillas.
¿Eso parece un tubo de metal?
Te lo mostraré.
Listo, rosquilla.
¿Un sombrero?
Buen apetito.
Rosquilla.
¿Voy demasiado rápido?
¿Y yo estaré a cargo de vender el
perfora rosquillas?
¿Podré tener mi propio negocio?
Sí.
Incluso podrías tener todo un equipo vendiendo esta
maravilla, con pioneros como nosotros en la cima.
¿Como un esquema piramidal?
No lo veas como un esquema piramidal, sino
como un equipo piramidal.
Y aún no te mencioné lo mejor.
Este es el único perfora rosquillas certificado por
mi viejo y querido...
¿Conocido?
El maquinista.
¿El maquinista?
¡Oye!
Se supone que debo ir a Oshkosh.
Es un lugar en Wisconsin y además me
llamó Tulip.
Debí haber dicho eso antes.
Pero hay un campamento y mis papás firmaron
un contrato y terminan este estúpido tren y
ya estoy harta de esto.
Tranquila, gatita.
Vamos paso a paso.
Este número no deja de bajar y si
llega a cero estoy acabada.
Lo único que quiero es bajar de este
tren.
Y dijiste que conoces al maquinista.
Tienes que ayudarme antes de que muera.
Dime, gatita.
¿Por qué piensas que esos dígitos en tu
mano son una cuenta regresiva para tu muerte?
Ah, uno a uno me dijo eso.
¿Mami?
Demasiado peluda.
Oh, no lo es suficiente.
¿Su madre se interesó?
Sí, está buscando a su mamá.
Pero a mi número.
Ya llegaría eso, paciencia.
Disculpa, bola blanca.
¿Este sombrero rosquilla es tu madre?
Sí.
Y dime, si me pongo el sombrero rosquilla
en la cabeza, ¿moriré?
Claro, ¿por qué no?
Muy encantador, pero no demasiado confiable.
¿Qué?
¡Uno a uno!
Me hiciste creer que iba a morir.
Me sorprendería que nunca murieras.
Seguro que el maquinista se compadecerá de tu
situación.
Iría a hablar con él ahora mismo.
Pero por desgracia, mi transbordador personal se ha
averiado.
¿Tienes un transbordador?
Lo repararía yo misma, pero ya sabes, no
tengo pulgares.
Yo sí tengo.
No sé nada sobre transbordadores, pero he reparado
cosas con mi papá.
Aún resta el asunto de...
mi pago.
¿Tu pago?
Incluso en mi transbordador tardaría una semana o
dos en llegar al maquinista.
Estaría perdiéndome muchas ventas.
Solo tengo 12 dólares con 42 centavos, pero
una moneda es canadiense.
El dinero no tiene valor para mí.
Me interesan más las cosas peculiares y únicas,
como esa pequeña bola blanca que tienes ahí.
A cambio de ella, hablaré con el maquinista
para que te lleve a...
¿Cómo se llamaba?
Wisconsin...
¿1-1?
¿Quieres quedarte con 1-1?
¡Mira, Tulip!
¡Hicimos un montón de rosquillas!
¿Lo necesitas o prefieres bajarte del tren?
Hecho.
¿Qué clase de jefe te gustaría ser?
No me gusta la palabra...
jefe.
Quiero que todos seamos del mismo equipo.
¡El equipo Randall!
¿Cuánto mides de alto, Tulip?
Ah, más o menos...
¿Qué es tu pelo?
¿Cómo se contesta esa pregunta?
Te llamas Tulip por tu cabeza volvosa.
¿Qué?
No, es por algo que pasó cuando nací.
Hubo complicaciones.
¡Ay, no!
¿Y sobreviviste?
Ah, sí.
Tuve una especie de problema respiratorio, pero aguanté
y resurgí como una flor perenne, o algo
así.
Oh, bueno, eso me contó mi mamá.
¿O sea que tu nombre pudo haber sido
cualquier planta perenne, como rábano picante?
No, no lo sé.
Yo no elegí mi nombre.
Mira, Tulip, eres tú.
Ah, esa es una margarita.
No tengo idea de cómo funciona esto, pero
aquí hay un engranaje que no está en
la máquina.
¿Dónde podemos conseguir un repuesto?
Oh, yo sé, yo sé.
Bienvenidos al mercado.
Empápense de productos.
Tratacón calamar de metal.
Compra y te sentirás mejor.
Anda por la vida, paso a paso.
Gelatina.
¡Oh, qué bien!
Engranajes de alegría.
¡Oh, qué adorable!
Sí, ella es adorable.
¿Cuánto pide por ese engranaje de ahí?
Ah, tienes gustos caros.
¡Santas esponjas!
Esa sí que es una flor bonita.
¿Te refieres al preciado obsequio que recogí para
mi preciada amiga?
Ah, parece muy valiosa.
Oh, bueno, en realidad no está en venta.
Tarde.
Ahora que la vi, es lo único que
quiero.
Ah, el precio que pagamos por lo que
más deseamos.
Ah, bueno, aquí la tiene.
Mi corazón mecánico se volvió a romper.
Espero que la garantía esté vigente.
¿Vamos?
Bueno, uno a uno, aquí nos despedimos.
¡Una nueva aventura!
¿Cuándo nos volveremos a ver?
Bueno, de hecho, no nos volveremos a ver.
Yo me iré del tren.
No puedo llevarte conmigo, pero ahora vas a
estar con la gata, y ella parece amable.
Oh, si te ayuda en tu viaje, lo
entiendo.
Espera aquí, y haré que el maquinista resuelva
todo este lío.
Adiós para siempre, Tully.
¿Te gustaría ser parte de un emocionante...
¡Ahora no!
Okidoki.
No pierdas el entusiasmo, solo necesitas una estrategia
diferente.
¡Oh, un segundo!
Tengo una visión, y esa visión necesita un
equipo.
Nunca estuve en un equipo.
Oh, se oye fácil y rentable.
Fundé el equipo Randall hace 38 minutos, con
el objetivo de apoyarnos mutuamente siempre.
Es más complicado que eso.
¿Lo es?
Oh, excelente pregunta difícil, Randall.
Oh, gracias, Randall.
Puede que tus ventas no siempre sean sobresalientes,
pero tienes corazón, y siento que yo te
importo.
No es que no me importe.
La gata también iba a ayudar a uno
a uno.
O eso creo.
No lo sé.
Supongo que en realidad no sé nada de
esa gata.
Yo solo quería bajarme de este tren.
Escuchen, Randall.
Si me llevan con la gata, los ayudo
con el perforarrosquillas.
¡Salchichas!
¡Entra en mi cuerpo!
No es tan raro como se oye.
¡Gira aquí, rápido!
¡Oh, un chicle!
¡A cambio de opinión, quiero a uno a
uno de vuelta!
Lo siento, gatita.
Hicimos un trato.
¡Uno a uno!
¡No debía ver!
¡Por arriba!
¡Uno a uno!
¿Puedes entrar por las vietas?
De hecho, ese es mi segundo nombre.
Randall entrar por las vietas, Randall.
¿Qué está pasando?
Oye, pareces una persona inteligente.
El equipo Randall está desesperadamente...
¡Oh, no!
¡Tulip!
Cometiste un grave error.
Olvídate de bajar de este tren ahora.
Te propongo un negocio.
Hola, pareces una chica inteligente.
Fueras geniala.
Perdón por haberte dejado con la gata.
Tenía miedo de no poder bajar del tren
y tú me hiciste creer que iba a
morir.
Y ya sé que eso no lo justifica,
pero te importo y eres un buen amigo
y eso lo valoro y hace que me
importes.
Y yo simplemente...
Descuida, Tulip.
Sabía que resurgirías, como el día en que
viniste al mundo.